야 마무리 뭐죠 성상 가리자 청산가리 제대로 들으신 거에요 청산가리
식물에는 풍상 갈이가 들어 있는 애들이 있어요
이런 청산가리 가 들어 있는 식물성 식품 들은 앞 상승 기능을 떨어뜨려
있는 데 일조를 한다고 발 대신 거죠
오늘은 그 갑상선의 기초를 정리를 해볼 거구요
갑상선 호르몬 형성으로 뭐 해 이번 지금 기본을 알아볼 거에요
여기 보시면 사진이 하나 있죠 사람이 머리가 있고 몸으로 뻗어 나가는데
예 대해서 항상 서로 모네 만들라고 명령을 내려 가지고 갑상선에서 갑상선
호르몬을 걔 보내는 그 과정을 말을 하고 있는 거예요
이 자세한 과정은 다음 슬라이드에서 보시고 그 다음 보시면 여기 이렇게
바이로이트 호르몬이 합성 성호르몬 이란 뜻이 안 말이에요
래프 몸을 풀어 지면서 쓰리랑 키퍼가 나와서 무슨 일을 하는지 영어를
간략하게 적어 놨어요
보시면 잉 크 리 스 데이터 벌리 세밀한 게 우리 몸의 신진대사를 웅진
을 시킨다 는 대사를 올려준다는 얘기 구요
그 다음에 여기 크로스 n 개 글 넘 4 이거는
아까 성장을 하고 발달하는데
영향을 준다는 거에요 그다음 이제 잉크 리스 카테콜아민 이펙트 라고
얘기를 한게 카테콜아민 이 홀은 오늘 말하는 건데요
도파민 이랑 에피네프린 노래에 비해 크림 그 세 가지 호르몬을 걸어요
그건 만들어도 우리 몸에서 어떤 일을 하는지 대략적으로 알 수 있겠죠
또 에 에피네프린 2 보통 아드레날린 이라고 알고 있는 급으로 문제네요
도파민 더 그렇고 흥분을 하게 하는 로 말이죠 그래서 이런 것들을 조금
더 풀어 가지고 2
갑상선 호르몬이 역할을 살펴보면 가장 크게 봤을 때 체내의 항상성을
조절을 한다고 생각하시면 되요 그럼 여기에는 이제 심박 이 당연히 있고
떨어 빚고 태우니 있죠
심박 혈압 체온 이 모두 다 2대 사랑 그 다음에 그 밑에 코라 어민
호르몬 델의 영향을 받는 그런 것들이죠
황인 심박 이 높아지고 강해지면 혈압이 높아지고
대사가 올라가면 체온도 올라가고
예 2화 작용을 하는거예요 우리 세포 수준에서 유화 작용 이라고 하면
초고 미제
방화 터치가 않을까 쉽게 말해서 그리고 몸의 대사를 끌어올리고
글리코겐이 라 지방산 산화를 들리는 거예요
이 말인 우리몸에 쌓여있는 연료 될 글리코겐 탄수화물 2조 포트 당 같은
우리몸에 쌓여있는 포도당이 랑
몸에 쌓여있는 체지방을 배우도록 해요
이 때문에 그 우리가 갑상선 기능이 항진 이 돼 있으면 이 방도 활활
타고 몸에서 대사가 너무 잘 돼 가지고 팔도 순식간에 빠지고 표준 계속
줄어요
근데 이제 반대로 허영생 기능이 저어 가 되면 이런 지방산 대사 나 이런
것들이 안되다 보니까 살이 찌고 5
오픈도 더 붙잡고 있고 그런 일들이 발생하게 되는 거죠
그리고 갑상선 호르몬은 쏘아 에도 관련 1
마녀를 해요 이에 그 서에 관여를 않다는 말이
여기다 결국 연결이 되어 있는 건데요
방의 연동 운동에도 관여를 해서 리그 갑상 서로 원인 상징이 돼 있으면
연동운동 마 이런게 너무 잘 되어 가지고 지나치게 잘되서 하루에 화장실을
3번 4번 5번 씩 가야되고 뭐 먹기만 하면 화장실을 가고 안 제로가
상생 기능이 떨어지면 변비가 생기는 거죠
연동운동 도 안되고 각성으로 모으니 떨어지면 변비 만 생기는게 아니고
오메 그 비해서 위산 도 잘 안나오고 이런 소아 요소들이 잘 안나와서
써도 안되고
여러가지로 문제가 많이 생겨요 나중에 더 알아 볼 건데 그 위 싼 잘
안나오면 기본적으로 음식 소화가 잘 안되고 음식 서가 안 된다는 것은
그거 안 된다는 뜻이니까
문제를 더 악화 스키 져 그 다음에 뭐 성호르몬 분비 하는거 에도 관여를
하고 인슐린 분비에 도 관여를 하고
3개의 그 앞장서 뭐니 어허 가 되면 이수림 정성도 생겨요 민 식 인심을
민감도가 떨어져서
그래서 이제 또
은 여파로 살도 더 찌고 부품 더더 붙잡고 있고 그런 레벨을 우리가 겪게
되는 거죠
i 벌 쇠 사진을 준비를 해가지고 하는데요 이게
갑상선 기능이 훨씬 됐으면 좋겠다 라고 생각하시는 분들이 있어요
막 갑상선기능저하증이 없는데도 그러면 내 갑상 서로 뭐 먹으면 살도 더
잘빠지고 못해서 좋아지고 또 좋은거 아니냐 이게 아까 말했듯이 우리 몸은
이 항상성의 을 조절을 하는 건데 이 각성 서로 머니 향상 성이란 게
굉장히 타이트하게 초절 해야되요
예 막 오락가락 너무 영상이 사람이 황진이 되도 안 좋고 당연히 저와 가
된 것도 안 좋지만 이게 왜 그러냐면 벌 셀을 보시면 인해 언제 아시죠
이 영상으로 볼 때 날개 보이지 단체의 나에게 츠 카 는거 얘네들은
2 페리 밥상 승인이 항진되어 있는 거라고 생각하시면 편해요
얘들은 갑상 수 있는 너무 항진되어 있어가지고 뭐 날갯짓을 1 초입
한번씩 또한 다 그러고 굉 장 더 엄청나게 빨리 뛰고
이래가지고 애들은 4년 세고 주어요 4년도 못살고
일찍 수능 거죠 뭐 모든게 너무 빨리 빨리 돌아가고
한 빨리 살고 빨리 죽는 거에요 그래서 그 반대로 생각하시면 약은
나무늘보 마
거북이 거북이 가 특히 그래서 거기 옆엔 역시 살잖아요
느린 친구들 약간 이제 그런 느낌으로 생각을 하시면 되요
물론 이제 그렇다고 느린게 올해 설 스 좋다는 게 아니고 그만큼 항상성이
잘 2g 가 돼야 된다는 뜻이지요
i 갑상선 호르몬이 분비가 되는 과정을 좀 더 자세히 뜯어 볼게요
아 여기 보시면 하이퍼 살러 머스트 라고 이렇게 시상하부의 요 이내에
있는 굉장히 오래된 기반 인데 초큼 하네요
이 않은 그런 이제 부분인데 이 시상하부에서 re 깃이 상하 보고요
이렇게 대하 책 리테일 클랜 그 리 고
여기가 이제 우리가 뭐 볼 때에 있는 박상선
헌데 이 전체를 비유를 하면 이 상 하부가 부장님 이구요
파장 및 에리 의 여긴 호르몬들이 써니 라고 생각을 해서 된거예요
우리 몸에서 갑상선 호르몬이 필요하면 부장님 지시를 내립니다
가장 않게 밑에 것들 1점 시키라고
tr h 라는걸 공기를 해야 이게 뭐 파이로트 로킹 웰니스 호르몬 이라고
이 갑상선자극호르몬 방출 호르몬 이에요
갑상선자극호르몬 을 방출 하라고 되어 쓰지 않게 시키는 거죠
야 밑에 인해 들 일 좀 하라 그래 그럼 이 과장이 에리 한테 뿐 새
일을 시키는 겁니다
each 이건 한번쯤 다들 들어보셨죠 아 이 러 이드 임을 에이 팅
어머니라고 박상선 자극호르몬 이에요
갑상선을 자극하는 호르몬을 이 대학 체에서
분비를 하면 학생 선이 2회 노를 받고 이슬이 랑 f2 갑상선 호르몬을
어려움을 실제로 쓰이는 갑상선 호르몬을 이렇게 준비를 하게 되는 거죠
그리고 이렇게 t3 랑 케이퍼 가 군비 가 되면 키스 리안 키퍼가 다시
이렇게 혈류로 더러 다니면서 이상아 벌어 베가스 체에 피드백을 젖히고
신호를 써서 우리 지금 충분히 나오고 있어요 일을 하고 있어요
그래서 얘가 이제 또 이를 추가 더 시키지 않게 그만좀 갈거라고 게 가서
이 얘기를 하면 여기서 알아듣고 더 이상 tra 지나 케이스 lh 를
불필요하게 생산을 하지 않는 거죠 그래서 이제 우리 몸에서 그렇게
항상성을 저자를 하는건데
그래 여기 보시면 스토리랑 키퍼가 그냥 이렇게 나온다 라고 막혀 있는데
사실 이게 마치 가나요
키아 이렇게 t3 도 나오고 싶어서 나오고 그런게 아니고 사실은 이런
모양이에요
갑상선은 ksa
치에 자극을 받으면 딱 호르몬의 자극을 받으면 똑같이 키 수당 투표를
만드는게 아니고
으로 t 펄을 압도적으로 많이 만들고 히스토리는 굉장히 허락만 만들어서
공개를 해요
왜 그러냐 이뻐 는 이 활성화 상태에요 6번은 우리 몸에서 방치 되더라도
해체를 하는 일이 사실상 없어요
그리고 면서 진짜로 일을 하는 오메 아까 말했던 갑상 석으로 머니
역할들을 수행을 하는 호르몬 l 를 질적으로 이 키스 리 역 퀘스트 리가
일을 하는 거고
키퍼는 비활성화 상태에요 우리 몸은 2t 펄을 잔 때 분비를 해놓고 오늘
혈류 에서 이제 오랫동안 존재를 하면서 한찬희 찬찬히
산이 키스 리 로 변환이 되는 거에요
필요에 따라서 우리 몸에서 이 키스의 이치로 받고 티스토리 마치 한테
만들어 버리면 순간적으로 기능 갑상선기능 2막 엄청나게 항진되어 버린 것
같으니까 양성을 보다 유지하기 라 쉽게 조절하기가 쉽게 키퍼를 아직
만들어 내 놓은 상태에서 소리를 키퍼가 쫌 솜씨 변환이 되면서 쓰이는
거죠
이 변화는 목 안에서도 이루어지고 말차 o 세포들 실제로 쓰여야 될 우리
몸의 곳곳에 있는 그런 작은 세포 들에서 전환이 이루어 져 가지고 게임
거에요 근데
예 안되는 경우가 있죠 키퍼가 이슬이 로 변환이 돼야 되는데 이 변환이
되지 않는 경우가 있어요 외에 변환이 되지 않는 지나 어떤 이유때문에
변환이 되지 않는 진은 다음 슬라이드 있을 껀데
아무튼 이 캠퍼가 패스트리 로 변환이 되지 않으면 그냥 가만 키퍼 로
계속 있다가 언젠가 변환이 되길 기다리는 게 아니고 2 리버스 t3 라는
새로운 호르몬으로 편안히 되요
이 버 스 키스 드리는 것도 피스류 로 변환이 됐음에도 불구하고 이
활성화 상태의 원래라면 정상적으로 t3 가 되어서 우리 몸에서 대사를
끌어올리고 키슬리 원래 갑상선 호르몬 해야 되는 일들을 해야 했던 그런
물질이
리버스 티스토리로 편해 벌이면서
활성화되지 않을 비활성화 물질을 일로 변해 버린 거에요
그런데 거기다가 2 리버스 t3 는 그냥 그 위에 막 그친 게 아니고
2피스 리가 결합할 애가 가지고 일을 해야 될 그런 세포들의
자기가 가치가 가지고 결합 해요 이 둘이 경쟁을 해요
그 결합 후에 그렇기 때문에 et 스리 의 영향력을 떨어 킨 거죠
쓰리 가 일해야 될 것에 이해가 가지 부터 버리니까
그럼 이 아티 퍼가 키스 리랑 리버스 pd 를 어떻게 바뀌는지 언제 쉽게
잠깐만 보고 가면 여기 보시면 특히 퍽 알잖아요
리프 기법으로 머는 요오드 i 오다 인 요오드 분자가 4개가 이렇게 달려
있는 그런 허먼 이에요
혼자 에요 근데 예 왼쪽에 있는게 영상 적어도 떨어지면
이렇게 가면 얘 t3 가 되는데
오른쪽에 있는게 떨어지면 리버스 크리스가 되는 거에요 여기 보시면 di
옷 안에 있으라는 게 스웨이 차네요
이 i5 다인의 이슬 이발 이디오피아 이옷 i'm a 전 이란 표현을
쓰는데 갈게요 5d 를 떼어 내는 과정 거에요
아까 말했듯이 요오드가 이렇게 4개가 있는데
용어들을 하나씩 하나씩 베어 내는 거죠
이렇게 5d 를 떼어 냄으로써 있는 활성 상태로 바뀌게 되고 블론즈 이런
리버스 t3 가 되기도 하죠 그러면 이 티스 슈퍼가 티스토리로
어떻게 하면 잘 편안히 되는지 내 변환이 안되고 리버스 티스토리가 되는지
이런 박상선 건강에 대한 좀 전반적인 얘기를 할 거에요 여기 보시면 에
이 영어를 1 꿔서 그거에 대한 걸을 제한 걸로 우리말로 하나 하나씩
설명을 드릴께요
앱 포심 일단 정상적인 호르몬 생산 과 키퍼 변하는 영향을 미치는 요소
비를 여기 나타낸 거에요
아 여기 팩터 s 2nd level of 합천 없다 1월호 몬스 라고
쓰여 있잖아요
이게 밥상 성으로 뭐니 정상적으로 분비되지 도록 덮는 이런 인자들을
여기다가 다해를 한 거에요 영양분으로 걸 본 람 요오드 티로 시인이라고
아미노산 대사 물질 같은거 1종이 에요
라미 지 아연 셀레늄 비타민 e 는 b2 b3 b6 c 그룹 기타 미티
이런 영양소들이 r 우리 몸에 골고루 갖춰져 있어 야지
음 갑상선에서 호르몬을 제 대회로 만들 수 있다
그런 얘기 구요 그 다음에 이 토바 방치를 되었을 때
히스토리로 바뀌기 와 주는 영양소 프티 퍼가 특수 주로 바뀌려면 필요한
영양소
거기에는 셀레늄 이라 아이언이 있어요 이두영 양서 가 굉장히 중요해요
이 셀레늄이 있어야지 아까 말했던 이 과정에서 요오드를 떼어낼 수가
있어요
노드를 빼어 내려면 셀레늄이 꼭 필요해요 아 그러면 그 다음에 액셀 세림
프로셀 에센스 팀이 디트 아이를 톰 one's 이게 세포들이 써서
호르몬의 대해서 민감성을 가지고 거기에 잘 반응하도록 하는 영양소 득 함
인해 이랑 아연 그리고 운동이 있어요
운동을 좀 해줘야지 모밀 활동적인 움직임을 가지고 있어요
에 우리 신체의 대사가 잘 돌아가는 것은 당연한 이치 겠죠
약간 반대로 갑상선 호르몬이 제대로 분비되지 않도록 하는 그런 여인들
스트레스가 있구요
안성 스트레스도 그렇고 급성 스트레스 도 그렇고 다음에 아명 몸이 막 해
균에 감염이 텐트 이 바이러스에 감염이 됐든
박테리아의 강의 됐든 감염이 됐을 때 트라우마가 있을 때 뭐 큰 상처가
생기고 신적인 신체적인 좀 테러 먹었으니까 암 산행이 놓치게 되고
청약 약물을 먹었을 때 다음의 제 중요하겠죠
벌써 가 있어요 불소 이게 불소 만 있는게 않았고 그 늙 1표 에그 조개
있는 오든 원소들이 다 그런데요
눈썹 알 것 5 염소 불소 새로움 이 세가지가 요오드가 들어 가야 될
자리에 자기가 요오드 인 척하고 그 자리를 꿰차 요
아까 쉽게 말해서 이렇게 요오드가 있어야 되는데 여기에 얘기
이렇게 부름 들어 있고 여기에 불소가 들어 있고 여기 염소 거들어 있고
여기에 하나의 요오드가 될 거 뭐 이런 시킨 거예요
당연히 이 호르몬이 제대로 일을 못하겠죠
요오드 럼 서로 경쟁을 하고 이런 일들을 하기 때문에 굉장히 조심을 해야
되요
염 서 럼 불소 섭취 이런것을 제안해야 된거죠
부러움은 빵 같은데 많이 될 거에요 밀가루 이런 테 다음에 독소들을 몸
약 돈이랑 카드뮴 앞 카페 중금속 뜰
궁금 속이 굉장히 문제가 커요 중금속 뜰을 있으면 값 상승 기능이 굉장히
많이 떨어져요
변동 약 같은거 말할 것도 없구요 외에도
셀리 학병 같은 자가면역 체 랑이
그냥 꽃이 이제 기능이 떨어지죠 그러면 짓도 암에
키퍼가 비스트로 정상적으로 바뀌지 못하고
입어 스틱스 리버 박히게 하는 그런 요인들이 그런 여인들의 보면 여기에도
스트레스가 있어요
베르트랑 트라우마 말하는지 가장
어떻게 보면 가장 중요한 것일 수도 있는데
저칼로리 다이어트 줘 이게 저칼로리 다이어트 면 그게 무슨 뭐 자연 식물
시기 든
호세이니 타 이 어 트 든 아니면 그냥 평범한 사람들이 하는 뭐 아까
수달 많이 먹고 고구마 먹는 다이어트 댈 셀러리 주스 클렌즈 등 칸 입어
다이어트 된 상관없이
칼로리가 적으면 칼로리가 부족하면 상승 기능이 떨어지고 슈퍼가 리버
스틸로 더 많이 밖에요
결국은 우리 몸에서 가장 숨쉬는 떨어지게 되는 결과를 않는 거죠
그 다음에 이제 염증반응 염증이 봄에서 심하면 이런 리버스 pc 로 크게
커져요 아까 그 감염 이랑 비슷한 작은 해외
위에서 말했던 톡 쏟을 요즘 금속 이란 그런것들 하며 그 다음에 간 이랑
신장의 이러한 이 생기면 거의 문제가 생기면 아니라 신장 제대로 작동을
한다면 그것도 이제 리버스 psd 로 바뀌고 야모 몇몇 약물들
이 밖에도 몇 가지가 더 있어요 어 예를 들어서 그 만성 질환 이런거는
당연한 거구요
그 외에도 체지방이 너무 낮으면 리버스 c 를 많이 밖에요
이제 방이 넘어가죠 돼 이런 것들이 하나의 공통점을 가지 잖아요 우리
몸이 뭔가의 심스 드레스 상태에 있을 때 뭔가 지금 잘 돌아가고 있다고
느끼지 않을 때 이런 리버스 테스트를 많이 바뀐다 는 건데
에 자우림 뇌에서 땅 선에서 마무리 몸에서
불난 집에 기름을 붓기 싫어 가지고 그런거예요
이 검은 막 이렇게 대사를 빵빵하게 돌리고 뭐 몸에 막 심 박스도 들리고
막 활발하게 활동할 그럴 시기가 아니고
여러분 약간 우리 몸을 돌보고 천천히 회사도 좀 천천히 하고 몸의 활동도
좀 천천히 하고
이건 우리 회복을 해야 될 막 나가지 뛰어놀고 이런게 아니고 뭐 가지고
회복해야 될 시기 라고 우리 몸이 지금 말을 하고 있는거예요 그래서
리버스 티스토리가 올라 가게 돼요
다른 말로 우리 몸이 건강해야 gp3 도 더 나와 가지고 우리 몸이 더
활기차게 할 수 있는거고
그리고 미 지금 모종의 이유에서든 놓지 않으면 리버스 t3 가 더 많이
나오게 되는 거죠
불난 집에 이름 기억해 싫으니까 아 이 조 리 모 같은 배포 엘카 10g
결합 보에 경제 한다는거 가 말씀드렸고 다 근데 이거 말고도 급상승
기능을 떨어뜨리는 게 좀 시간이에요
여기에 나온 정도도 있지만 영양적으로 이렇게 약간 우리가 그 합성 기능을
좋게 해 주는 영양분을 여기만큼 얘기를 했는데 안 좋게 하는 것들은 얘기
않으셨나요 그런것들 얘기를 사진의 나와있지 않은 것을 조금 더 하고
넘어가 보도록 하겠습니다 여기 보시면 좀 더 악하게 해볼까요
예 너무 원 인데요
laertes 킨 인 폴 딘 살롱 이디스 봉착
머리 비유 2발이 쌍승 기능을 떨어뜨리는
다양한 원인 대회를 비축 봐 가지고 한번 총 정리를 한 거예요
밑에 보시면 원래 퍼포먼스도 뭐
5 16기가 있고 굉장히 모든 것을 전체적으로 한번씩 다 본 그런 동문
이라고 생각하시면 되요
보시죠 다이어터 리프 fs2 우리가 시기 먹는걸로 영향을 받는 그런
부분들이 라고 생각하시면 되요
여기에는 fs 타이어 테라 의 바이오 다인이 있어요
이렇게 뭐냐면 과도한 요 어디예요
우리가요 어디를 요오드가 부족하면 당연히 그 요오드가 갑상선에 로먼
생산의 필요하니까 요오드가 부족해도 굉장히 그 갑상선 기능에 큰 문제가
되는데 안대로 요오드가 너무 과다 해도 상품에는 안좋아요
이래서 요오드가 중요하다고 요오드가 진짜 중요하고 필수 제품 게 맞는데
특히나 요즘같이 불 소라 염소 목표 롬 이런거에
노출이 많이 되는 요즘 세상에 노드가 중요한 것도 맞는데
노들 돔 과다하게 쓰시는 분들이 있으세요 키나 블루 골 4 이어
다행이라고
요 들을 방울로 드랍 형태로 만들어 가지고 뭐 하루에 12 쳐 보 mg
씩 있는 분들이 있는데 먹으라고 하고 이런게 실제로 그 선생 기능이
굉장히 악영향을 끼치는 경우가 많아요
그래서 이런건 조심 하셔야 되고 별로 권장을 하는 게 이 않은 거죠
그리고 이게 1 요즘은 그런 일이 별로 없을 텐데
옛날에는 우리나라도 이런 요오드 과다 문제가 적지 않았어요 왜냐하면
우리는
우리나라도 그렇게 일본 더 그렇고 이동 여권 국가들이 그냥 태산 물을
많이 먹어 찮 아 요 우린 생산 더 많이 먹음 이지적이고 생산 많이 먹은
게 아니고
2억을 많이 먹잖아요 마시마로 국물도 많이 내고 미역국도 자주 끓여 먹고
해산물 더 자주 먹는데
그래서 평소에도 해산물을 이렇게 충분히 먹는데 우리가 전통적으로 그런 게
있잖아요 산 모델을 엮고 끓여 먹어야 된다고 그래서 아이를 낳고 나면
이었고 글 끓여 주잖아요
어그 3 몸이 여기라고 엄청나게 큰 이제 좋은 미역 사다가
그런데 옛날 같은 경우에는 옛날 조선시대에 늘 그런 3 물이 나비 역도
자주 먹을 수 없었으니까
그런 전통이 굉장히 좋은 전통이 없겟지만 야 이 날 때 임신 했을 때랑
으
오유 수의 할 때는 요오드가 추가로 더 필요하거든요
요즘 같은 경우 이미 평소에도 많이 먹고 있는데
단어의 미역국을 또 끓여 가지고 뭐 삼시세끼 비어 콩만 먹으면 요오드가
과다하게 되는거예요 그래서 우리나라 사람들 3 모델
산후에 욕 먹지 말라는 그런 이야기는 옛날부터 있었어요
요것도 과다 때문에 그래서 이가희 만큼 그 요오드는 굉장히 중요한 영양
쓰지만 그것만큼 아 더하게 먹지 않는게
그냥 한정 와 잊지 않으셨으면 좋겠구요
30에 철 역할인 걸쳐 젠스 여기부터가 이제 본격적인 시작 인데요
포인트로 제인이 밥상 성기능을 떨어뜨리는 것들을 통칭하는 값 성비는
떨어뜨리는 독소를 통칭하는 말이요
이런 것들이 온갖 음식들을 다 들어있는데 식품의
그것들을 하나씩 하나씩 살펴봅시다 일단 지방이 역할 지방 역할이 있는데
여기 보시면 굉장히 여러가지 이야기를 하고 있는데요
것이며 기모 세트 레이스 탭 패드 그룹은 다른 애들에 비해서 스포티룩
시인의 그런 레벨이 높아 졌다
약물 성적인 떨어지신 분들은 퍼지 막 많이 먹어야 겠죠
퍼즈 온 먹으면 뭐가 되고 나니까 뭐 이제 그런거 이거저거 다 떠나서 를
보시면 하나된 기름을 뭐 기니까 합성 생기는 굉장히 떨어지더라
이런 부분이 있어요 여기 산화된 기능이 뭘까요 당연히 글
이것은 기름이 서 씨앗 기름 들 이 8대 부디 니 산업에 있는 기름 들
요리에 더 한번 더 해 가지고 지독하게 상 시켜서 먹으면 당연히 foot
박석 느끼는건 떨어지는 건 아니지만 뭐 그런거 먹으면 안되고 그 다음에
이제 녹차 녹차의 역할
녹차도 먹으니까 뭐 이런 to 티스토리가 떨어지고 tsh 는 증가하다 와
갑상선 기능이 대표적으로 떨어졌다는 그런지 펴서
다음에야 쏘이 빙 과 여기 비해
을 보시면 여기 이 점 그 간단하게 정리해 놓은게 있는데 콩 뇨
포인트로 제니 어디있는지 홍 뉴 양배추 콜리플라워 브로콜리 5 음모 사과
대두로 콩으로 만든 키나 대두가 끔찍하게 안좋으니까
대 둘은 한 번 더 강조를 해 놓았죠 이런 것들이 있는데 여기 또 이제
나오죠
애도 메트로 만든 모든 것 에 두는 그저 파이트 에스트로겐 많은 게
아니고 이고 위트로 제니 칸 힘도 너무 강력해 가지고
먹으면 특히 갑상선 저와 있는 사람들은 홍 먹으면 은
갑상선 호르몬 약을 뭐 훨씬 더 많이 먹어 줘야 되고 굉장히 위험해요
왜 이제 ironfx 드라고
빠이 안온 제 닉이 까이 아이언하이드 가시연 허물을 말하는 것이 아너 물
특양 아무리 버저 성상 가리자 청산가리 제대로 들으신 거에요 청산가리
식물에는 항상 갈이가 들어 있는 애들이 있어요
얼굴로 이제 그 먹었을 때 바로 죽을 정도의 양은 아니지만 이런 청산가리
가 들어 있는 식물성 식품 들은 우리 몸에서
밥상 승 기능을 떨어뜨려 있는 데 일조를 한다고 이렇게 연구결과들이
실험해서 박효신 거죠
것이면 콜리플라워 양배추
어제자 손무 5 복순 사바 이런 것들이 5 새 기능을 떨어뜨리고 요 그럼
이제 고 잇힝
p 링이 가장 대표적인 거의 들어진 역할을 하는 그런 물질인 데요
이게 아따 아까 차에서 에 들어 있죠 오르타 봐서 섬모 가스 가스 브라
스카와 십자가 식물을 말하는 거에요
브로컬리 컬리플라워 대추 등등
여기서는 익혀 가지고 먹으면 괜찮다고 하는데 이렇게 그렇지도 안게
이 있자 까치 파악과 식물들의 들어있는 키트로 지인들에 원래는 식물의
식물 2
멀쩡하게 살아있을 때는 안 들어 있어요 식물도
차키 몸에 그렇게 강력한 독서를 품고 있으면 식물 자체 한테도 좋을 게
아니잖아요
식물 한테는 약이고 사람한테 더 긴게 아니고 이건 식물 한테도 독이 고
2 구한테 나도 긴 그런 것들이요
그래서 이걸 이런 도 걸 맨날 가지고 살 수가 없으니까 식물들은 이거를
나눠서 보관해요 애기 화학적으로 인체가 식물대 화학전 에 배가 라는 말을
했었잖아요 화학적으로
블루 컷씬 올레이 트라 마이크로 선의 이란의 서로 이렇게 다른 물질들을
서로 격리를 시켜 가지고 이렇게 보관을 하고 있다가 이 식물이 뜯어
먹히고 거나 시키거나 짤 이거나 원래가 가지고 찾기 를 먹으러 뜯거나
사람이 와서 작업 뽑거나 이런 외부적인 공격이 가해지면 그 때 이 두
물질이 이렇게 만나 가지고 결합을 해서 고위 트림 같은 국소 로 변하게
되는 거예요 예 이 두가지 중에
마 1호선 h 라는 끈 쫓게 익히면 은 사라져요
그 사라진다 이어 다 익히면 은 많이 파괴가 돼요 근데 문제는 우리
장에서도 이걸 만든 것 말이에요
이게 당장은 이 만나지 않아 가시고 독소를 당장 가지 않겠지만 우리
장으로 데려간 우리 장애 서 이거를 1종 양 만들기 때문에 그 장애 가서
이렇게 다시 결합을 해가지고 반응을 해서 똑소리 똑같이 작용을 해요
그러면 얘를 없애야 되는건데 이제는 우리 장애 있으니까
이거를 없애려면 발효 호가 방법이라고 해요
예 얘를 닦아 채소를 바로 하는 음식
우리한테 가장 대표적인 건 김치 줘 싸워 크라우드 있고 그런 식으로
a 를 해가지고 먹는 괜찮은데 단순하게 익혀서 먹는 것은 독소를 중화
하지 못하고 더군다나 익히 지도 않고 계속 쥬스처럼 뭐 그냥 생으로 갈아
가지고 꿀꺽꿀꺽 들이키는 건을
갑상선의 고 이틀이 하는 일이 우리 밥상 선에서 요 들을 를 받아들이지
를 못하게 해요
요오드가 없어지는 거죠 우리 목에서 갑상선에서
요오드가 없으면 당연히 갑상선 호르몬이 안 나오겠죠
이런 얘기 역할을 하니까 그런거를 이제 잘 생각을 했으면 좋겠고 다음에
이제 그라운드 너
땅콩 될 땅콩 더 제가 저번에 보여드린 적이 점 금호 에스트로겐 같은거
엄청나게 많은 그거 땅콩도 요렇게 에스트로겐 뿐만이 아닌 것 포인트로 젠
역할도 있고 암에 기장 기장 도 그렇구요
셀레네 어미랑 탐험기 시기에 갈길
s10 어레이 비슷해 너 레이는 프라스틱 에서 나온 거고
bpa 프리 라고 해도 bps 나무 다른건 없는거라 똑같아요
다 블라스팅 더 똑같아요 의미 없을 p p p p p 그 다음에 이제
자외선 차단제에 들어 있는 파라벤 이라 벤즈 p 놈 같은 것들 이젠
ost 로 된 제너 에스트로겐 들 어 뭐 표 아직도 그렇고 팔아 업의 뭐
그 쓴 향수나 유대인 방향제 같은거에 들어있는 아니면 뭐 라벤더 향도
그렇고 아니면 뭐 아마씨 너 콩 같은 이런데 들어있는 집중적인 파이트
에스트로젠 들 적은 없고 그런 제너 에스트로겐 들 전반이 닿아 갑상선
기능을 떨어뜨려 요
왜 이제 중금속 될 몸서 아까도 얘기 했었죠
그리고 흡 양 뺨은 뭐 놀랍지도 않은 일이죠 흡연 해서 뭔가 하는 없죠
이런식으로 굉장히 다양한 것들이 우리 우상 성기능을 떨어뜨리는 데 역할
1초를 해요
4 이런 모든 걸 다 피할 순 없어요 현실적으로 과 키 한 건 불가능해요
우리 현실
지금 21세기 해서 그래 이제 우리가 피할 수 있는건 최대한 피할 수
있도록 이걸 우리가 머릿속에서 생각과 엄 정도 하고 있어야지
마이클리 수처럼 우리가 이런 게 안 조상을 알아야지 피할 수 있을 때
내한 해서라도 티얼스 거 아니에요
우리가 이게 안 좋은지 모르겠고 모르고 그냥 계속 무차별적으로 먹게 되면
이런것들은 다 하나하나 추가적으로 계속 쌓이고 쌓이고 쌓이고 쌓이고
점점 점점 쌓이는 거란 말이에요 그러니까 내가 통제할 수 있는 범위
안에서는 최대한 은 일들이 벌어지지 않게 하는게 중요하겠죠
아 그러면 여기까지 해서 이런 정상적인 호르몬 생산의
아픈 영향을 미치는 것들이 뭐가 있는지 한번 쭉 살펴 보았고 마지막으로
박상선 스치 를 검사를 할 때는 우리가 병원에 가서 갑상선 스치 점검할
때 검사할때
어머 를 봐야 될까 그렇게 굉장히 중이에요 왜냐하면 우리나라도 그렇고 왜
곡만 굉장히 우리나라도 아직도 tsh 랑 이포 이 두개만 보는 의사들이
굉장히 많 해야될까 회사들이
근데 이 키퍼를 t3 로 변환을 제대로 못하는 사람들이 엄청나게 많아서
입소 신지로 이 아무리 뭐 곱하여 전혀 소용도 없는 사람들도 많고
shs 차가지고 이거 이 두개만 가 치고 오르는 게 우리가 알 수 없는
게 너무나도 많아요 그래서 우리가
상성 검사를 할 때는 항상 언제나
히스테리 랑 케이티스 리라 비키 포 tsh 리버스 t3 라는 갑상선 자가
면역 항체가 있어요
그렇게 하시모토 병 같애 갑상선을 우리 몸이 공격을 하는 그런 전체를
검사 할 수가 있어요
글 2 개 이렇게 해가지고 6가지를 검사를 해야 됩니다
오늘은 여기 까지 봤구요
다음에는 에스트로겐과 갑상선의 관계 라든지 다른 이야기
적당한 것 제가 찾아 가지고 준비를 해보도록 할게요
이렇게 마치겠습니다
으
[음악]
으 으
아
[음악]